RSS-lukija

Ohjelmointitehtävässä on tarkoitus saada aikaiseksi Kauppalehden rss-feedeistä 
yhdistetty sivu, missä uutiset näkyvät aikajärjestyksessä.
 
RSS-feedilista löytyy täältä (valitse näistä 4): 
http://www.kauppalehti.fi/5/i/tilaukset/rss.jsp 
Saa toki ottaa muiltakin sivustoilta feedejä jos siltä tuntuu.
 
Toteutuksessa tulee käyttää Spring MVC:tä, projekti pitää pystyä kääntämään 
Mavenilla/Gradlella ja sovelluksen täytyy käynnistyä "mvn jetty:run? 
tai Gradlen vastaavalla komennolla.
 
RSS feedit tulee kakuttaa (tai tallentaa muistinvaraiseen tietokantaan), 
niin että joka kyselyllä ei haeta rss-feedejä uudestaan.
 
Saa tehdä myös single page applikaation jossa backed palauttaa frontille 
json muodossa datat ja frontti koostetaan javascriptillä.
 
Projektin versionhallinta tulee olla Githubissa 
(www.github.com<http://www.github.com/>), 
kun ohjelma on mielestäsi valmis lähetä sähköpostilla projektin github-linkki.

